DECEMBER 2020
ខែធ្នូ 2020
BOXING JINNAM
ប្រដាល់ ជីនណាម
Excuse me?
អត់ទោស?
Put on your mask.
ពាក់របាំងមុខរបស់អ្នក។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
A mask is required on the bus.
របាំងមុខត្រូវបានទាមទារនៅលើឡានក្រុង។
Party.
ពិធីជប់លៀង។
First put on your mask.
ដំបូងដាក់របាំងមុខរបស់អ្នក។
Don't tell me what to do!
កុំប្រាប់ខ្ញុំធ្វើអី!
- There's a sanction... - I'll decide whether to impose it!
- មានការដាក់ទណ្ឌកម្ម... - ខ្ញុំនឹងសម្រេចថាតើត្រូវដាក់ឬអត់!
- Don't tell me what to do! - All right.
-កុំប្រាប់ខ្ញុំធ្វើអី! - ត្រឹមត្រូវ។
Do you drive the bus? So go ahead and drive!
តើអ្នកបើកឡានក្រុងទេ? ដូច្នេះហើយបើកបរទៅមុខ!
Misery!
វេទនា!
First put on your mask.
ដំបូងដាក់របាំងមុខរបស់អ្នក។
- Enough! - Stop it.
- គ្រប់គ្រាន់! - បញ្ឈប់​វា។
- There are other passengers. - Leave me!
- មានអ្នកដំណើរផ្សេងទៀត។ - ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ!
Hands off, you wretch!
លែងដៃអ្នកអភ័ព្វ!
- Hands down! - Excuse me.
- ដាក់ដៃ​ចុះ! - អត់ទោស។
And what do you want?
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I think it's better if he walks home.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់ដើរទៅផ្ទះ។
- Bad... - I'm sorry.
- អាក្រក់ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
Ugly piece of...
បំណែកដ៏អាក្រក់របស់...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Again, sorry.
ម្តងទៀត សុំទោស។
No, I don't want to hurt her.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
Curse!
ជេរ!
Damn you!
ខូចចិត្ត!
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
What a pain you are.
តើ​អ្នក​ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Yes, damn it.
បាទ, damn វា។
I apologize for what happened.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- Thank you. - No problem.
- សូមអរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
Thanks, you did well.
អរគុណ អ្នកធ្វើបានល្អ។
- A thousand thanks! - Thank you!
- អរគុណមួយពាន់! - អរគុណ!
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't know it would take this long.
ខ្ញុំមិនដឹងថា វានឹងចំណាយពេលយូរនេះទេ។
I'm sorry this happened.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរឿងនេះបានកើតឡើង។
I'll try for next month.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសម្រាប់ខែក្រោយ។
Can you wait another month?
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយខែទៀតបានទេ?
I'll give you everything back.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ។
Yes, then I'll think about next month.
បាទ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីខែក្រោយ។
Okay thanks.
យល់ព្រម អរគុណ។
I FOLLOW
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម
In the midst of the crisis due to the COVID pandemic
នៅចំពេលមានវិបត្តិដោយសារ ជំងឺរាតត្បាតកូវីដ
a stopped construction site puts public safety at risk.
ការដ្ឋានសំណង់ដែលត្រូវបានបញ្ឈប់ ធ្វើឱ្យសុវត្ថិភាពសាធារណៈមានហានិភ័យ។
The construction of the building was blocked twice
ការសាងសង់អាគារ ត្រូវបានរារាំងពីរដង
because a bricklayer was positive.
ព្រោះអ្នកធ្វើឥដ្ឋមានភាពវិជ្ជមាន។
The construction company in charge has failed
ក្រុមហ៊ុនសាងសង់ទទួលបន្ទុកបានបរាជ័យ
and this havoc remains which disfigures the city.
ហើយការបំផ្លិចបំផ្លាញនេះនៅតែ ធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយទីក្រុង។
Seoul must act immediately to find a solution.
ទីក្រុងសេអ៊ូលត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ ដើម្បីស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
In the United States, they laid off more than 3.5 million employees
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក ពួកគេបានបញ្ឈប់ បុគ្គលិកជាង 3.5 លាននាក់
of hotels since mid-year.
នៃសណ្ឋាគារតាំងពីពាក់កណ្តាលឆ្នាំ។
I say this because for at least three or four years
ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​យ៉ាង​ហោច​បី ​ឬ​បួន​ឆ្នាំ
there is no foreign company that will want to buy the hotel.
មិនមានក្រុមហ៊ុនបរទេស ណាចង់ទិញសណ្ឋាគារនោះទេ។
- And not even Korean. -You say it as if it were a fact.
- ហើយមិនមែនកូរ៉េទេ។ - គាត់និយាយថាវាហាក់ដូចជាការពិត។
I have friends who will be future leaders
ខ្ញុំមានមិត្តដែលនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនាពេលអនាគត
of the 50 most important companies.
ក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនសំខាន់ៗចំនួន 50 ។
We talked about it and this is the conclusion,
យើងបាននិយាយអំពីវា ហើយនេះគឺជាការសន្និដ្ឋាន
so I would say it's true.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាជាការពិត។
On the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
it's a true fact.
វាជាការពិត។
You did well to deal with me, Vice President.
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ អនុប្រធាន។
Director Hong.
នាយក ហុង។
Our bank financed the property with 400 billion.
ធនាគាររបស់យើងបានផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់ អចលនទ្រព្យជាមួយនឹង 400 ពាន់លាន។
Saying it returns 300 billion is not a deal.
ការនិយាយថាវាត្រឡប់មកវិញ 300 ពាន់លាន មិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
You will have to suffer some losses.
អ្នកនឹងត្រូវរងការខាតបង់ខ្លះ។
How do you do business?
តើអ្នករកស៊ីដោយរបៀបណា?
I don't do business,
ខ្ញុំមិនធ្វើជំនួញទេ
I'm a banker.
ខ្ញុំជាធនាគារិក។
Therefore, director, vice president,
អាស្រ័យហេតុនេះ លោកនាយក អនុប្រធាន គ.
the reason you are here is...
ហេតុផលដែលអ្នកនៅទីនេះគឺ ...
Yes.
បាទ។
The mayor wants to finish the construction as soon as possible
អភិបាលក្រុងចង់បញ្ចប់ ការសាងសង់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
for security reasons.
សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព។
But he's as stubborn as a donkey!
តែគាត់រឹងរូសដូចសត្វលា!
Vice President, are you calling me an ass?
អនុប្រធាន តើអ្នកហៅខ្ញុំថាលាទេ?
Tell me when you weren't stubborn.
ប្រាប់ខ្ញុំពេលដែលអ្នកមិនរឹងរូស។
I'm sorry for my late.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយឺតរបស់ខ្ញុំ។
President Kim Myeong-gil, who I told you about before.
ប្រធាន Kim Myeong-gil ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Representative Seo Woo-hyeon introduced us ,
អ្នកតំណាង Seo Woo-hyeon បានណែនាំពួកយើង ។
an acquaintance of the mayor.
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់អភិបាលក្រុង។
Kim Myeong-gil.
Kim Myeong-gil ។
KIM Myeong-GIL
KIM Myeong-GIL
I contact you separately.
ខ្ញុំទាក់ទងអ្នកដោយឡែកពីគ្នា។
Right.
ត្រូវហើយ។
Kim Myeong-gil.
Kim Myeong-gil ។
Can I ask you what you do?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេថាអ្នកធ្វើអ្វី?
Especially about investments.
ជាពិសេសអំពីការវិនិយោគ។
When people ask me, I try to help however I can.
ពេល​គេ​សួរ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ជួយ​តាម​លទ្ធភាព។
Do you have a credit granting business?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មផ្តល់ឥណទានទេ?
Excuse me, but did you bring us a loan shark?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកបានយកត្រីឆ្លាមខ្ចីមកយើងទេ?
Chairman Kim deals with various things.
ប្រធាន គីម ដោះស្រាយរឿងផ្សេងៗ។
It's not a place for loan sharks, don't you think?
វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​ខ្ចី​ត្រីឆ្លាម​ទេ​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
You are President Hong Woo-geun's eldest son , yes?
តើអ្នកជា កូនប្រុសច្បង របស់ប្រធានាធិបតី Hong Woo-geun មែនទេ?
As a young man, I worked for President Bang in Myeong-dong.
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំបានធ្វើការ ឱ្យប្រធាន Bang នៅ Myeong-dong ។
She won't remember him because he was small.
នាងនឹងមិនចាំគាត់ទេ ព្រោះគាត់នៅតូច។
When the financial crisis hit,
ពេល​វិបត្តិ​ហិរញ្ញវត្ថុ
the Iil Group, open for 50 years, almost went bankrupt
Iil Group ដែល បើកអស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំស្ទើរតែក្ស័យធន
because he didn't have six billion.
ដោយសារតែគាត់មិនមានប្រាំមួយពាន់លាន។
So, President Hong Woo-geun
ដូច្នេះ ប្រធានាធិបតី Hong Woo-geun
went to ask my boss, President Bang, for help.
បាន​ទៅ​សួរ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ ​ប្រធាន Bang សម្រាប់​ជំនួយ។
He begged him to save the company at any cost.
គាត់​បាន​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ក្រុមហ៊ុន ​ក្នុង​តម្លៃ​ណា​ក៏​ដោយ។
President Bang was moved by his passion and sincerity.
ប្រធាន Bang ត្រូវបានរំជើបរំជួល ដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
I took a bag with six billion won in cash and came to his house.
ខ្ញុំបានយកកាបូបមួយដែលមាន សាច់ប្រាក់ចំនួនប្រាំមួយពាន់លានវ៉ុន ហើយមកផ្ទះរបស់គាត់។
I remember his mother preparing me
ខ្ញុំចាំថាម្តាយរបស់គាត់កំពុងរៀបចំខ្ញុំ
some excellent melons to express gratitude.
ផ្លែឪឡឹកល្អ ៗ មួយចំនួន ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណ។
Dirty money does not exist. It can be used with criminal intent
លុយកខ្វក់មិនមានទេ។ វាអាចត្រូវបានប្រើដោយមានចេតនាឧក្រិដ្ឋ
but when the cause is right, it's clean money.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមូលហេតុត្រឹមត្រូវ វាជាលុយស្អាត។
I'm here to help.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
If you update me on the negotiations...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំអំពីការចរចា ...
They have two different numbers in mind.
ពួកគេមានលេខពីរផ្សេងគ្នានៅក្នុងចិត្ត។
- We were talking about it. - I understand. How much is it?
- យើងកំពុងនិយាយអំពីវា។ - ខ្ញុំ​យល់។ តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
One hundred billion won.
មួយរយពាន់លានវ៉ុន។
Do you intend to personally follow the hotel's activities, director?
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​តាម​ដាន ​សកម្មភាព​របស់​សណ្ឋាគារ​ផ្ទាល់​ឬ​ទេ?
I did a master's degree in hotel management in Switzerland
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតផ្នែកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ នៅប្រទេសស្វីស
and I worked in Hong Kong.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការនៅហុងកុង។
I understand. He is very prepared.
ខ្ញុំ​យល់។ គាត់ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងខ្លាំង។
Would you be okay with me making an investment?
តើអ្នកមិនអីទេ ជាមួយខ្ញុំធ្វើការវិនិយោគ?
By how much?
ដោយប៉ុន្មាន?
Beh,
បេ
100 billion missing, I would invest that amount.
100 ពាន់លានដែលបាត់ ខ្ញុំនឹងវិនិយោគចំនួនទឹកប្រាក់នោះ។
I also invest more, if necessary.
ខ្ញុំក៏វិនិយោគបន្ថែមទៀត បើចាំបាច់។
And the conditions?
និងលក្ខខណ្ឌ?
Well, there are only three.
អញ្ចឹងមានតែបីទេ។
I would like to build a small casino on the top floor of the hotel.
ខ្ញុំចង់សាងសង់កាស៊ីណូតូចមួយ នៅជាន់ខាងលើនៃសណ្ឋាគារ។
His dream is to manage a hotel,
ក្តីស្រមៃរបស់គាត់គឺចង់គ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ
mine is to open a casino.
របស់ខ្ញុំគឺបើកកាស៊ីណូ។
Then, you will help me make sure there is a lounge bar on the ground floor.
បន្ទាប់​មក អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​មាន​របារ​កន្លែង​អង្គុយ​នៅ​ជាន់​ផ្ទាល់​ដី។
Finally, if there were such a thing as COVID again ,
ទីបំផុត បើមាន រឿងដូចកូវីដ ទៀត
we will give the hotel spaces for quarantine
យើង​នឹង​ផ្តល់​កន្លែង​សណ្ឋាគារ ​សម្រាប់​ការ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក
of those who have no money, for free.
នៃអ្នកដែលគ្មានលុយដោយឥតគិតថ្លៃ។
In difficult times, we must help each other.
ក្នុងគ្រាលំបាក យើងត្រូវចេះជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
This is how we create a better world.
នេះជារបៀបដែលយើងបង្កើតពិភពលោកដ៏ល្អប្រសើរ។
I'm willing
ខ្ញុំសុខចិត្ត
to pay the 100 billion quota also tomorrow morning.
ដើម្បីបង់ កូតា 100 ពាន់លានផងដែរនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- Well. - Did they take the bait?
- អញ្ចឹង។ - តើពួកគេបានយកនុយទេ?
- Yes. - Hurray!
- បាទ។ - ហឺរ!
And go! Now I have to think about how to furnish the bar.
និង​ទៅ! ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវគិត ពីរបៀបរៀបចំរបារ។
You don't go to the bar to admire the decor.
អ្នកមិនទៅបារ ដើម្បីសរសើរការតុបតែងនោះទេ។
We go to meet girls. Take care of finding beautiful girls.
យើងទៅជួបក្មេងស្រី។ យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការស្វែងរកស្រីស្អាត។
Mind your own business, idiot.
គិត​ពី​ជំនួញ​របស់​ខ្លួន​ឯង ល្ងង់។
Maybe someone as beautiful as you could also speak well.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ស្អាតដូចអ្នក ក៏អាចនិយាយបានល្អដែរ។
What do you know? Imbecile!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? អន់ចិត្ត!
I want to clean my face.
ខ្ញុំចង់សម្អាតមុខរបស់ខ្ញុំ។
Ecco.
អេកូ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
E al Seongeun Building?
អគារ E al Seongeun?
The tenants have no ties to the police or prosecutor's office.
អ្នកជួលមិនមានទំនាក់ទំនង ជាមួយប៉ូលីស ឬការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
Not even friends and relatives?
សូម្បីតែមិត្តភក្តិ និងសាច់ញាតិ?
It only happened once, President.
វាបានកើតឡើងតែម្តងគត់ លោកប្រធាន។
Maybe they have a policeman lover.
ប្រហែល​ជា​គេ​មាន​អ្នក​ស្រលាញ់​ប៉ូលិស។
You do your job and he stays calm.
អ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នក ហើយគាត់នៅស្ងៀម។
You think about your work.
អ្នកគិតអំពីការងាររបស់អ្នក។
Jang-do,
ចាង-ដូ,
address your sister-in-law with respect.
ថ្លែងទៅកាន់បងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកដោយការគោរព។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Apologize to me, asshole!
សុំទោសផង ពុកម៉ែ!
The asshole apologizes, ma'am.
ជនល្មោភកាម សុំទោសអ្នកមីង។
Let's move, I want to drink.
តោះផ្លាស់ទីខ្ញុំចង់ផឹក។
Yes, President.
បាទ លោកប្រធាន។
Welcome to the 2020 KBFC Rookies Tournament.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ KBFC Rookies Tournament ឆ្នាំ 2020។
The arena is usually packed with spectators
សង្វៀន​ជា​ធម្មតា ​សម្បូរ​ទៅ​ដោយ​អ្នក​ទស្សនា
who is cheering, but because of COVID,
អ្នកណាខ្លះសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែដោយសារកូវីដ
today the public is not there.
ថ្ងៃនេះសាធារណជនមិននៅទីនោះទេ។
It's a sad atmosphere.
វាជាបរិយាកាសដ៏សោកសៅមួយ។
Yes, there are usually always fans
បាទ តែងតែមានអ្នកគាំទ្រ
for all the athletes, but now there is only silence.
សម្រាប់អត្តពលិកទាំងអស់ ប៉ុន្តែពេលនេះមានតែភាពស្ងៀមស្ងាត់។
The third round of Hong Woo-jin's fight begins.
ការប្រកួតជុំទី 3 របស់ Hong Woo-jin ចាប់ផ្តើមហើយ។
A clash between middleweights.
ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងទម្ងន់មធ្យម។
Hong Woo-jin in rosso,
Hong Woo-jin នៅ Rosso,
mentre Jung Jae-hun è in azzurro.
mentre Jung Jae-hun è in azzurro។
Forza.
ហ្វ័រហ្សា។
- Nice series of shots. - Yes
- ស៊េរីនៃការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អ។ - បាទ
Hong leans against the ropes.
ហុង ផ្អៀងនឹងខ្សែពួរ។
Taunt the opponent after hitting them.
វាយដំគូប្រកួតបន្ទាប់ពីវាយពួកគេ។
It's true, but the opponent doesn't get upset.
វាជាការពិត ប៉ុន្តែគូប្រជែងមិនខឹងទេ។
- "Prova a colpirmi." - Sì.
- " Prova a colpirmi ។" - ស៊ី
"Dai, provaci."
"ដាយ ប្រូវ៉ាស៊ី។"
Che botta!
ចែ botta!
Forza.
ហ្វ័រហ្សា។
- A clean jab. - And another one in the face!
- ចាបស្អាត។ - ហើយមួយទៀតនៅមុខ!
He knocked him out! Hong Woo-jin!
វាយគាត់ចេញ! Hong Woo-jin!
A double right followed by a one-two.
សិទ្ធិទ្វេមួយ អមដោយ មួយ-ពីរ។
Yes, what great footwork. He's a real talent.
បាទ ជើងខ្លាំងអី។ គាត់ជាទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
Ed è KO!
Ed è KO!
The next match is Kim Gun-woo vs. Kin Rae-hyeon.
ការប្រកួតបន្ទាប់ គឺ Kim Gun-woo ទល់នឹង Kin Rae-hyeon។
Kim Gun-woo, la promessa, è in azzurro.
Kim Gun-woo, la promessa, è in azzurro។
Kim Gun-woo waits for the opportunity with his guard up.
Kim Gun-woo រង់ចាំឱកាសដោយមានការយាមកាមរបស់គាត់។
Bravo!
Bravo!
- What a shot! - He's on his knees!
- បាញ់អីហ្នឹង! - គាត់លុតជង្គង់ហើយ!
A precision shot to the solar plexus...
ការបាញ់ប្រហារដ៏ជាក់លាក់មួយទៅកាន់ plexus ពន្លឺព្រះអាទិត្យ...
- It matches if conclude which. - Sì.
- វា​ត្រូវ​គ្នា​ប្រសិន​បើ​សន្និដ្ឋាន​មួយ​ណា។ - ស៊ី
Un colpo ed è KO.
Un colpo ed è KO។
Kim Gun-woo continua a vincere con un colpo.
Kim Gun-woo បន្ត ជា vincere con un colpo។
- It's flawless. - Yes
- វាឥតខ្ចោះ។ - បាទ
He is an athlete who promises well.
គាត់គឺជាអត្តពលិកដែលសន្យាបានល្អ។
The situation is heating up.
ស្ថានភាពកំពុងឡើងកំដៅ។
- It's on the corner. - He closed it.
- វានៅជ្រុង។ - គាត់បានបិទវា។
He pushed him to the ground. She threw him to the ground.
គាត់បានរុញគាត់ទៅដី។ គាត់បានបោះវាទៅដី
È fallo.
È fallo ។
- It's true. - It was him...
- វាជាការពិត។ - វាគឺជាគាត់...
- He is too agitated. - Yes
- គាត់ខឹងពេក។ - បាទ
- Boxing! - Force!
-ប្រដាល់! -បង្ខំ!
He moves his hair, Hong is really histrionic.
គាត់ធ្វើចលនាសក់របស់គាត់ ហុងពិតជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
- Already. - Provokes the opponent.
- រួចហើយ។ - ញុះញង់សត្រូវ។
Schivata.
Schivata។
Guardate come schiva!
Guardate come schiva!
Again... And it hits! He goes down.
ទៀតហើយ... បុកហើយ! គាត់ចុះ។
It's Hong Woo-jin's specialty.
វាជាជំនាញពិសេសរបស់ Hong Woo-jin។
- Yes. - Double jab and hook!
- បាទ។ - ច្របាច់និងទំពក់ពីរដង!
Hong Woo-jin, il marine.
Hong Woo-jin, il marine។
Hong Woo-jin vince di nuovo.
Hong Woo-jin vince di nuovo។
Adesso, Kim Gun-woo contro Lee Yong-gyu.
Adesso, Kim Gun-woo គ្រប់គ្រង Lee Yong-gyu។
Kim Gun-woo, in red, has a massive physique.
Kim Gun-woo ពណ៌​ក្រហម មាន​រូប​រាង​ដ៏​ធំ។
- Yes. - Nice dodge.
- បាទ។ - ល្អ គេច។
- His strength is melee. - Yes
- កម្លាំងរបស់គាត់គឺស្លូតបូត។ - បាទ
He knows how to handle himself well in hand-to-hand combat.
គាត់ដឹងពីរបៀបដោះស្រាយខ្លួនឯងបានយ៉ាងល្អក្នុងការប្រយុទ្ធដោយដៃ។
One shot and dodge.
បាញ់មួយហើយគេច។
- Liver shot! - Knocked out with one blow!
- បាញ់ថ្លើម! - វាយចេញមួយរំពេច!
- A win for the fegato. - Yes.
- ការឈ្នះសម្រាប់ fegato ។ - បាទ។
At the time, I was good like that too.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំក៏ល្អដូចនោះដែរ។
- Are you OK? - Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
- Indeed you won the gold. - It's true.
- ជាការពិតអ្នកឈ្នះមាស។ - វាជាការពិត។
Kim Gun-woo e Hong Woo-jin.
Kim Gun-woo និង Hong Woo-jin។
- Well. - Who takes home the trophy?
- អញ្ចឹង។ - តើអ្នកណាយកពានរង្វាន់ទៅផ្ទះ?
Small movements, short punches, use your hips!
ចលនាតូច កណ្តាប់ដៃខ្លី ប្រើត្រគាករបស់អ្នក!
Watch out for the left hook. It goes down hard.
ប្រយ័ត្នចំពោះទំពក់ខាងឆ្វេង។ វាធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
SOUTH KOREA NAVIES 1216
កងទ័ពជើងទឹកកូរ៉េខាងត្បូង ១២១៦
But I'm a Marine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាទាហានម៉ារីន។
Watch out for the left hook.
ប្រយ័ត្នចំពោះទំពក់ខាងឆ្វេង។
I am an invincible marine. Invincible!
ខ្ញុំ​ជា​ទាហាន​សមុទ្រ​ដែល​មិន​អាច​រក​បាន។ អនិច្ចា!
If he beats you bloody and you cry, I'll kill you.
ប្រសិន​បើ​គាត់​វាយ​អ្នក​យ៉ាង​បង្ហូរ​ឈាម ហើយ​អ្នក​យំ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
- Force!
-បង្ខំ!
Good match. At the corners.
ការប្រកួតដ៏ល្អ។ នៅជ្រុង។
Fantastic encounters so far.
ការជួបដ៏អស្ចារ្យរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Kim Gun-woo, the promise, fights differently.
Kim Gun-woo, ការសន្យា, ប្រយុទ្ធខុសគ្នា។
Exactly. Kim Gun-woo is good at attacking his opponent.
ពិតប្រាកដ។ Kim Gun-woo ពូកែវាយគូប្រកួត។
Sì.
ស៊ី។
Instead, Hong Woo-jin keeps his distance and has a phenomenal counterattack.
ផ្ទុយទៅវិញ Hong Woo-jin រក្សាចម្ងាយរបស់គាត់ ហើយមានការវាយបកដ៏អស្ចារ្យ។
Yeah, Hong Woo-jin has fun during meetings.
បាទ Hong Woo-jin មានភាពសប្បាយរីករាយអំឡុងពេលប្រជុំ។
Sì.
ស៊ី។
Instead the opponent is serious and does not provoke...
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គូ​ប្រជែង​គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ ហើយ​មិន​បង្ក​ហេតុ...
Attack! He's cornering him!
វាយប្រហារ! គាត់កំពុងវាយគាត់!
Will Hong Woo-jin scam her?
តើ Hong Woo-jin នឹងបោកប្រាស់នាងទេ?
He managed to free himself.
គាត់បានដោះលែងខ្លួនឯង។
- Yes, Hong Woo-jin is very fast. - Exactly.
- បាទ Hong Woo-jin លឿនណាស់។ - ពិតប្រាកដ។
But Kim Gun-woo is also a middleweight...
ប៉ុន្តែ Kim Gun-woo ក៏​ជា​ទម្ងន់​មធ្យម...
And try a powerful hook!
ហើយសាកល្បងទំពក់ដ៏មានឥទ្ធិពល!
- Yes. - He blocked it. Now the stomach.
- បាទ។ - គាត់បានរារាំងវា។ ឥឡូវនេះ ក្រពះ
Kim Gun-woo si difende bene.
Kim Gun-woo si difende bene។
- Yes. - It's a rock
- បាទ។ - វាជាថ្ម
His guard is up.
អ្នកយាមរបស់គាត់បានក្រោកឡើង។
Montante!
ម៉ុងតាន!
- Here. -He scored.
- នៅទីនេះ។ - វាបុក។
Yes, and so.
បាទ/ចាស។
Enthralling clash.
ការប៉ះទង្គិចដ៏គួរឱ្យរំភើប។
Hook! And dodge!
ហ៊ឺ! ហើយគេច!
Ora tocca a Hong Woo-jin.
Ora tocca a Hong Woo-jin។
Hong Woo-jin continua a pressare.
Hong Woo-jin បន្តសារពត៌មាន។
- Left hook! - An accident. Will he recover?
- ទំពក់ឆ្វេង! - គ្រោះថ្នាក់​មួយ។ តើគាត់នឹងជាសះស្បើយទេ?
- And it goes down. - It's on the carpet!
- ហើយវាធ្លាក់ចុះ។ - វានៅលើកំរាលព្រំ!
- È al tappeto. - Due...
- È al tappeto. - ដល់ពេល...
With a blow to the stomach the consequences come later.
ដោយមានការប៉ះទង្គិចដល់ក្រពះ ផលវិបាកកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
- It's true. - It takes five seconds.
- វាជាការពិត។ - វាចំណាយពេលប្រាំវិនាទី។
Alzati! Woo-jin!
អាល់ហ្សាទី! វូជីន!
Six seven...
ប្រាំមួយប្រាំពីរ...
- He gets up. - Yes.
- គាត់​ក្រោក​ពី​គេង។ - បាទ។
- He has already recovered. - Yes...
- គាត់បានជាសះស្បើយហើយ។ - បាទ...
Sì.
ស៊ី។
This is farà male.
នេះ​គឺ​ជា​បុរស farà។
- You'll hear it soon. - Right.
- អ្នកនឹងឮវាឆាប់ៗនេះ។ - ត្រូវហើយ។
Forza.
ហ្វ័រហ្សា។
Forza!
ហ្វឺហ្សា!
Come on, get on with it.
សូមអញ្ជើញមកបន្តជាមួយវា។
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Come on, come on!
មកទៀតហើយ!
Will it fall?
តើវានឹងធ្លាក់ចុះទេ?
- Kim Gun-woo ci pensa. - Forza!
- Kim Gun-woo ci pensa. - Forza!
He's gone! Will he strike?
គាត់ទៅហើយ! តើគាត់នឹងធ្វើកូដកម្មទេ?
Stop! One two...
ឈប់! មួយ​ពីរ...
It must have hurt a lot.
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
- The tactic went wrong. - KO.
- យុទ្ធសាស្ត្រខុស។ - KO ។
Esatto.
អេសាតូ។
Kim Gun-woo scored and ended the match,
Kim Gun-woo បានស៊ុតបញ្ចូលទី និងបញ្ចប់ការប្រកួត
again with his single shot, this time to the side.
ម្ដងទៀតជាមួយនឹងការបាញ់មួយគ្រាប់របស់គាត់ លើកនេះទៅចំហៀង។
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I have tarnished the honor of the Marines.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខូចកិត្តិយសរបស់ទាហានម៉ារីន។
Everyone goes down with a shot to the liver.
ម្នាក់ៗ​ដួល ​ដោយ​បាញ់​ដល់​ថ្លើម។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
And to eat?
ហើយញ៉ាំ?
There's still COVID.
នៅតែមានកូវីដ។
I just lost, at least buy me lunch.
ខ្ញុំទើបតែបាត់ យ៉ាងហោចណាស់ក៏ទិញអាហារថ្ងៃត្រង់អោយខ្ញុំដែរ។
Go home and order.
ទៅផ្ទះហើយបញ្ជា។
Ciao.
ស៊ីអូ
What? Why? What?
អ្វី? ហេតុអ្វី? អ្វី?
Shall we eat something?
តើយើងគួរញ៉ាំអី?
Why should I come with you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមកជាមួយអ្នក?
I wanted to go eat bacon. Do you want?
ខ្ញុំចង់ទៅញ៉ាំ bacon ។ តើ​អ្នក​ចង់?
Do you feel sorry for me?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Tell that to the losers you knocked out.
ប្រាប់អ្នកចាញ់ដែលអ្នកចាញ់។
They returned home.
ពួកគេបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Ugh.
អុញ។
- The prize was ten million? - Yes.
- រង្វាន់ដប់លាន? - បាទ។
So why bacon? Let's have a steak.
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា bacon? តោះញាំសាច់អាំង។
- I only want to spend 50,000 won. - Why?
- ខ្ញុំចង់ចំណាយត្រឹមតែ 50,000 វ៉ុន។ - ហេតុអ្វី?
I have to give the rest to my mother.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ទៅ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
- Do you owe her money? - No.
- តើអ្នកជំពាក់លុយនាងទេ? - ទេ។
Then why?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
I pay you the bar rent.
ខ្ញុំបង់ឱ្យអ្នកជួលបារ។
You are a good son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសល្អ។
If you spend 10,000 more,
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយ 10,000 បន្ថែមទៀត,
there is a buffet that costs 29,000 won per head.
មានអាហារប៊ូហ្វេ ដែលមានតម្លៃ 29,000 វ៉ុនក្នុងមួយក្បាល។
It's great, they have Korean beef.
វាអស្ចារ្យណាស់ពួកគេមានសាច់គោកូរ៉េ។
- Really? Where? - I'm joking, stupid.
- ពិតទេ? កន្លែងណា? - ខ្ញុំនិយាយលេង ល្ងង់។
How do they serve it at 29,000 won?
តើពួកគេបម្រើវាដោយរបៀបណាក្នុងតម្លៃ 29,000 វ៉ុន?
Have you only done boxing in life?
តើអ្នកធ្លាប់តែប្រដាល់ក្នុងជីវិតទេ?
It's good. He takes out another 10,000 won.
វាល្អណាស់។ គាត់យក 10,000 វ៉ុនទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Got a strong left hook, huh?
មានទំពក់ខាងឆ្វេងខ្លាំងមែនទេ?
I used to train with a tire when I worked in the landfill.
ខ្ញុំធ្លាប់ហ្វឹកហាត់ជាមួយកង់ឡាន ពេលខ្ញុំធ្វើការនៅកន្លែងចាក់សំរាម។
Only the left one?
នៅសល់តែមួយទេ?
Why only the left one?
ហេតុអ្វីបានជានៅសល់តែមួយ?
Did you only train with your left foot?
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់តែជើងឆ្វេងរបស់អ្នកទេ?
With both of them.
ជាមួយពួកគេទាំងពីរ។
And why is the left strong?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខាងឆ្វេងខ្លាំង?
- The right is stronger. - Why did you use the left?
- សិទ្ធិគឺខ្លាំងជាង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើខាងឆ្វេង?
I couldn't find the right moment for the right.
ខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ សម្រាប់ត្រឹមត្រូវ។
What a bully.
អ្វីជាការសម្លុត។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Because you say you knock out with the left.
ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​វាយ​ចេញ ​ដោយ​ឆ្វេង។
Today, yes.
ថ្ងៃនេះ បាទ។
You see? You're a bully.
អ្នកឃើញទេ? អ្នកគឺជាអ្នកសម្លុត។
No not at all.
ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
Turn the meat.
បង្វែរសាច់។
It takes another 30 seconds.
វាត្រូវចំណាយពេល 30 វិនាទីទៀត។
Turn it over immediately.
បង្វែរវាភ្លាមៗ។
No, I worked in a place like that. I know meat.
អត់ទេ ខ្ញុំធ្វើការនៅកន្លែងបែបនេះ។ ខ្ញុំស្គាល់សាច់។
Man, you've worked all over the place.
បុរស អ្នកបានធ្វើការគ្រប់ទីកន្លែង។
- Are you poor? - Yes, my family lost everything.
- តើអ្នកក្រីក្រទេ? - បាទ គ្រួសារខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
My father was a researcher in a large company.
ឪពុករបស់ខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវ នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
He sued for unfair dismissal, but lost four years later.
គាត់​បាន​ប្តឹង​ពី​ការ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​អយុត្តិធម៌ ប៉ុន្តែ​បាន​ចាញ់​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក។
Legal fees turned into debt.
ថ្លៃច្បាប់ បានប្រែក្លាយទៅជាបំណុល។
With big companies you lose. The rich always win.
ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនធំ ៗ អ្នកចាញ់។ អ្នកមានតែងតែឈ្នះ។
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
- What other jobs have you done? - Of everything.
- តើអ្នកបានធ្វើការងារអ្វីទៀត? - នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I mostly made deliveries with my mother.
ភាគច្រើនខ្ញុំបានសម្រាលកូនជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You are an eclectic worker.
អ្នកគឺជាកម្មករអេឡិចត្រិច។
You can do anything, you're really good at it.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីក៏បាន អ្នកពិតជាពូកែ។
Turn the meat with your right hand.
បង្វិលសាច់ដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក។
When did you start boxing?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រដាល់នៅពេលណា?
More or less three years ago.
តិចឬច្រើនកាលពីបីឆ្នាំមុន។
- When? - After the military.
- ពេលណា​? - បន្ទាប់ពីយោធា។
I started in sixth grade.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
My father was in the national team.
ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិ។
Well, that's cool. What is his name?
ជាការប្រសើរណាស់! តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
Hong Seong-geun. Bronze at the Barcelona Olympics.
ហុង សេង គឿន។ សំរឹទ្ធនៅឯកីឡាអូឡាំពិក Barcelona ។
- Ah here. - Do you know him?
- អានៅទីនេះ។ - តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
No.
ទេ
Many boxers know him.
អ្នកប្រដាល់ជាច្រើនស្គាល់គាត់។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Did your father teach you?
តើឪពុករបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
- We're not very close. - Why?
- យើងមិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។ - ហេតុអ្វី?
He's never happy with what I do.
គាត់មិនដែលសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
At my age he had won bronze,
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំគាត់បានឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធ
he judges me based on his successes.
គាត់វិនិច្ឆ័យខ្ញុំដោយផ្អែកលើជោគជ័យរបស់គាត់។
At that time,
នៅពេល​នោះ,
won the bronze medal at 25?
ឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធនៅអាយុ 25 ឆ្នាំ?
No, a 27.
ទេ ២៧.
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Twenty seven.
ម្ភៃប្រាំ​ពីរ។
Well, I apologize then.
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
I'm 25 years old. I am very sorry.
ខ្ញុំមានអាយុ 25 ឆ្នាំ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់។
What the hell, you idiot.
ស្អីគេឆ្កួត។
Do you forgive me.
តើអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
- Oh! - Yes?
- អូ! -បាទ?
Behave now, huh?
ធ្វើ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ?
- Certainly. - Understood?
- ប្រាកដ។ -យល់?
Yes.
បាទ។
Girala.
ហ្គីរ៉ាឡា។
No, it takes another minute.
ទេ វាត្រូវចំណាយពេលមួយនាទីទៀត។
- It's ready, turn it over! - Not yet.
- រួចរាល់ហើយ បង្វែរវាទៅ! - នៅឡើយ។
Damn, you're so stubborn.
Damn អ្នក​រឹងរូស​ណាស់។
The military?
យោធា?
Yes, I said I boxed after the military.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ប្រដាល់​ក្រោយ​យោធា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I wanted to know what force I was in.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កម្លាំង​អ្វី។
- Be more careful. - I was in the Marines.
- ប្រយ័ត្នជាង។ - ខ្ញុំនៅក្នុងកងម៉ារីន។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I'm a Marine too.
ខ្ញុំក៏ជាទាហានម៉ារីនដែរ។
With what degree?
ជាមួយនឹងសញ្ញាបត្រអ្វី?
1207°.
១២០៧°។
Watch out! I 1216th, sir!
ប្រយ័ត្ន! ខ្ញុំ 1216 លោកម្ចាស់!
Sit down again.
អង្គុយម្តងទៀត។
What are you doing? Come on!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឆាប់​ឡើង!
- I sit down when she does too. - Ah...
- ខ្ញុំអង្គុយចុះពេលនាងធ្វើដែរ។ - អា...
Marine Kim Gun-woo, signore.
Marine Kim Gun-woo, ចុះហត្ថលេខា។
- Yes? - And where, sir?
-បាទ? - ហើយនៅឯណាលោក?
In the first department.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានដំបូង។
Me too! In what battalion, sir?
ខ្ញុំដែរ! នៅកងវរសេនាតូចណាលោក?
- Reconnaissance. - Crazy.
- ឈ្លបយកការណ៍។ - ឆ្កួត។
I wanted to get in there too, but I couldn't, sir.
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលទៅទីនោះដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេលោក។
The Pride of the Marines: Reconnaissance Wing.
មោទនភាពនៃកងម៉ារីន៖ វីងឈ្លបយកការណ៍។
Reconnaissance!
ឆែកឆេរ!
Listen, I want to address you firsthand, without formalities.
ស្តាប់ ខ្ញុំចង់និយាយដោយផ្ទាល់ ដោយគ្មានផ្លូវការ។
I understand, sir.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Let's be on first terms.
ចូរយើងស្ថិតនៅលើលក្ខខណ្ឌដំបូង។
Let's address each other on a first-name basis, sir.
ចូរ​និយាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​តាម​នាម​ត្រកូល​។
Come on...
ឆាប់​ឡើង...
Dai.
ដាយ។
Yes,
បាទ
I am very proud to be a Marine.
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់ដែលបានក្លាយជាទាហានម៉ារីន។
Why?
ហេតុអ្វី?
I was a bit of a delinquent in Incheon,
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់បន្តិចនៅអ៊ីនឈុន
but in the Marines and I met good people
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកងម៉ារីន ហើយខ្ញុំបានជួបមនុស្សល្អ។
and I realized I was wrong.
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំខុស។
Training hard together, I really enjoyed it.
ការ​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​លំបាក​ជាមួយ​គ្នា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីករាយ​ណាស់។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Waking up early, going for a run, sweating
ក្រោកពីព្រលឹម ដើរលេង បែកញើស
and help each other wash.
ហើយជួយលាងដៃគ្នា។
- Woo-jin. - Yes?
- Woo-jin ។ -បាទ?
- Are you one of those crazy marines? - No.
- តើអ្នកជាទាហានម៉ារីនឆ្កួតម្នាក់មែនទេ? - ទេ។
Break in.
បំបែកចូល។
As?
ដូច?
It's like a steak.
វាដូចជាសាច់អាំង។
Truly?
ពិតទេ?
I'll show you a thing.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរឿងមួយ។
- Put three pieces. - Yes.
- ដាក់បីដុំ។ - បាទ។
- A little spicy.
- ហឹរបន្តិច។
And kimchi too.
និងគីមឈីផងដែរ។
- Marine Kim Gun-woo, sir. - Yes?
- Marine Kim Gun-woo លោក។ -បាទ?
It's the bomb, right?
វាជាគ្រាប់បែកមែនទេ?
Would you like something to drink?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ផឹក​អ្វី​ទេ​?
Why? Are you afraid of gaining weight?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចឡើងទម្ងន់មែនទេ?
You perfectionists are two balls.
អ្នកល្អឥតខ្ចោះគឺជាបាល់ពីរ។
Ma'am, excuse me!
ម៉ាក់សុំទោស!
A bottle of beer and some soju, please!
ស្រាបៀរមួយដប និងសូជូខ្លះ សូមមេត្តា!
How much do the shoes cost?
តើស្បែកជើងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- 1,200,000 won. - Really?
- 1,200,000 វ៉ុន។ - ពិតទេ?
They cost the same as the bar rent.
ពួកគេមានតម្លៃដូចគ្នានឹងការជួលបារ។
You're such a moron.
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
They are fake.
ពួកគេក្លែងក្លាយ។
They seem real.
ពួកគេហាក់ដូចជាពិត។
The fake ones have a shiny tip.
របស់ក្លែងក្លាយមានចំណុចភ្លឺចាំង។
The real ones are suede. The finishing is terrible.
របស់ពិតគឺប្តឹង។ ការបញ្ចប់គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
If you want them, I find them better than the real ones.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​ល្អ​ជាង​របស់​ពិត។
- Really? - Like "really"?
- ពិតទេ? - ដូចជា "ពិត"?
As beautiful as the real ones, there are none.
ស្អាតដូចរូបពិតអត់មានទេ។
Let's meet, so I'll teach you how to live.
តោះជួបគ្នា ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបរស់នៅ។
You worked too hard.
អ្នកបានធ្វើការខ្លាំងពេក។
Do you know anything about it? It's quite widespread.
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវាទេ? វារីករាលដាលណាស់។
“Special COVID Loans.”
"កម្ចីពិសេសសម្រាប់កូវីដ"។
I worked in this industry when I needed money.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការលុយ។
- Already. - Those who are desperate are easier to fool.
- រួចហើយ។ - អ្នកដែលអស់សង្ឃឹម ងាយនឹងបោកប្រាស់។
COVID has pushed many to desperation.
កូវីដបានជំរុញមនុស្សជាច្រើន ឱ្យអស់សង្ឃឹម។
The loan sharks are rubbing their hands.
ត្រីឆ្លាមខ្ចីកំពុងត្រដុសដៃរបស់ពួកគេ។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Since they're all trying to pay the rent,
ដោយសារពួកគេទាំងអស់គ្នាព្យាយាម បង់ថ្លៃជួល
the loan sharks are there waiting to take all the money.
ត្រីឆ្លាមខ្ចីនៅទីនោះរង់ចាំ យកលុយទាំងអស់។
My mother is in trouble with the rent of the bar.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា ជាមួយការជួលបារ។
The bar yields less than half of what it used to,
របារផ្តល់ទិន្នផលតិចជាងពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលវាធ្លាប់ធ្វើ
but the landlord wants the same rent.
ប៉ុន្តែម្ចាស់ផ្ទះចង់ជួលដូចគ្នា។
If we close now, moving will cost us more.
ប្រសិនបើយើងបិទឥឡូវនេះ ការផ្លាស់ប្តូរនឹងធ្វើឱ្យយើងខាតបង់កាន់តែច្រើន។
Let's hold on, otherwise we have to return it to its previous state.
សូម​រក្សា​ទុក បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​វា​ទៅ​សភាព​មុន​វិញ។
Second.
ទីពីរ។
Next time I'll take you somewhere more beautiful.
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងស្អាតជាងនេះ។
The steak?
សាច់អាំង?
There is a butcher's shop that also serves as a restaurant.
មាន​ហាង​លក់​សាច់ ​ដែល​បម្រើ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​ផង​ដែរ។
Do you really mean it, yes?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យមែនមែនទេ?
Do you think I would tell a lie to a higher ranking Marine?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយកុហក ដល់ទាហានម៉ារីនដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងនេះទេ?
- In my opinion, yes. - You do not believe me?
- តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំបាទ។ - អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ?
You've already done this several times.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ច្រើន​ដង​រួច​មក​ហើយ។
Yes, but I was joking, stupid.
បាទ, ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយលេង, ឆោតល្ងង់។
From now on, no lies.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានពាក្យកុហកទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm dismayed.
ខ្ញុំស្រងាកចិត្ត។
This month I thought I would make it,
ខែ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ធ្វើ​វា
but I didn't succeed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជោគជ័យទេ។
Yes, I'll invent something for next month .
បាទ ខ្ញុំនឹងបង្កើតអ្វីមួយ សម្រាប់ខែក្រោយ ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- We will talk later. - Mom.
- យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។ - ម៉ាក់។
I'll call you tomorrow morning.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
Tesoro!
តេសូរ៉ូ!
How good!
ល្អណាស់!
You were amazing today!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ!
- Did you see the meeting? - Of course yes.
- តើអ្នកបានឃើញការប្រជុំទេ? - ជាការពិតណាស់បាទ។
The commentators complimented you.
អ្នកអត្ថាធិប្បាយ បានសរសើរអ្នក។
- Truly? - They said you were flawless.
- ពិតទេ? - ពួកគេនិយាយថាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
I want to see it too.
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដែរ។
- Mom, wait. - Yes.
- ម៉ាក់, រង់ចាំ។ - បាទ។
You've been very good.
អ្នកបានល្អណាស់។
Second.
ទីពីរ។
What are they?
តើពួកគេជាអ្វី?
The prize money. Pay us the rent.
ប្រាក់រង្វាន់។ បង់ថ្លៃជួលឱ្យយើង។
Cielo.
ស៊ីឡូ។
I can't take them.
ខ្ញុំមិនអាចយកពួកគេទេ។
No, I won to give them to you.
ទេ ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
Let's first return the money we took from uncle.
សូម​ជូន​លុយ ​ដែល​យើង​យក​ពី​ពូ​មក​វិញ​មុន​គេ។
What?
អ្វី?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
The uncle is also in difficulty. Let's give them back quickly.
ពូក៏ពិបាកដែរ។ សូម​ឲ្យ​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
But I'll give it back to you with interest.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញដោយចំណាប់អារម្មណ៍។
- All right. - Thank you.
- ត្រឹមត្រូវ។ - សូមអរគុណ។
Let's go, mom.
តោះទៅម៉ាក់។
Oh God, it's cold. Force.
អូព្រះជាម្ចាស់ វាត្រជាក់ណាស់។ បង្ខំ។
Have you already eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Yes, certainly.
បាទ ប្រាកដណាស់
With who?
ជាមួយ​នរណា?
With the one I challenged in the final.
ជា​មួយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រកួត​នៅ​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​។
The one with curly hair?
អ្នកដែលមានសក់រួញ?
Yes him.
បាទគាត់។
You ate?
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ?
Yes, I already ate.
បាទ ខ្ញុំញ៉ាំរួចហើយ។
President.
ប្រធាន។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
Tenants owe money to banks and finance companies,
អ្នកជួលជំពាក់លុយ ធនាគារ និងក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុ
as she said.
ដូចដែលនាងបាននិយាយ។
By next week they will already be our customers.
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ ពួកគេនឹងក្លាយជាអតិថិជនរបស់យើងរួចហើយ។
Beh,
បេ
can you this week?
តើអ្នកអាចសប្តាហ៍នេះបានទេ?
Congressman Seo wants us to kick them out now.
សមាជិកសភា Seo ចង់ឱ្យ យើងបណ្តេញពួកគេចេញឥឡូវនេះ។
Of course, President.
ជាការពិតណាស់លោកប្រធានាធិបតី។
Well, let's hurry then.
អញ្ចឹងតោះប្រញាប់ឡើង។
Jun-min, selling is important.
Jun-min, ការលក់គឺសំខាន់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Beom.
ប៊ីអឹម។
Let's get ready.
តោះត្រៀមខ្លួន។
I'm Yoo In-yeong, I work for Smile Capital.
ខ្ញុំជា Yoo In-yeong ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Smile Capital ។
We are a financial company
យើងជាក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុ
which has the state certification of excellence.
ដែលមានវិញ្ញាបនបត្ររដ្ឋ នៃឧត្តមភាព។
- Do you have some time to talk? - Certain.
- តើអ្នកមានពេលនិយាយទេ? - ប្រាកដ។
Lately, the number of customers has decreased, right?
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ ចំនួនអតិថិជន បានថយចុះមែនទេ?
Already.
រួចហើយ។
You have a mortgage of 40 million won, right?
អ្នកមានបញ្ចាំ 40 លានវ៉ុន មែនទេ?
Yes.
បាទ។
If you sign, we'll take care of repaying your debt today.
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខា យើងនឹងថែរក្សា ការសងបំណុលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
We have a rate of 5%, which is lower than the bank's 7%.
យើងមានអត្រា 5% ដែលទាបជាងធនាគារ 7% ។
And how do you make money?
ហើយតើអ្នករកលុយដោយរបៀបណា?
Beh, sa,
Beh, sa,
the government has approved special aid measures
រដ្ឋាភិបាលបានអនុម័ត វិធានការជំនួយពិសេស
to support small businesses in difficulty due to COVID.
ដើម្បីគាំទ្រអាជីវកម្មខ្នាតតូច ដែលជួបការលំបាកដោយសារកូវីដ។
We won the contract and thus we lowered the interest.
យើង​បាន​ឈ្នះ​កិច្ច​សន្យា ​ហើយ​ដូច្នេះ​យើង​បាន​បន្ទាប​ការ​ប្រាក់។
A 2% difference is not a small thing.
ភាពខុសគ្នា 2% មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
In times like these, you only win by holding on.
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ អ្នកគ្រាន់តែឈ្នះដោយការកាន់។
COVID will pass sooner or later.
កូវីដនឹងឆ្លងឆាប់ឬក្រោយមក។
We would like to help you keep your business open.
យើងចង់ជួយអ្នក រក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
It's an advantage for us,
វាជាអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកយើង
but above all it is good for her.
ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀត វាគឺល្អសម្រាប់នាង។
- Thank you. - I'm the one who thanks you.
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំជាអ្នកអរគុណអ្នក។
SMILE CAPITAL FIRMA YOON SO-YEON
SMILE CAPITAL FIRMA YOON SO-YEON
SPARK BOXING GYM
កន្លែងហាត់ប្រាណ SPARK BOXING
What?
អ្វី?
They ate fried chicken at the gym last night.
គេ​បាន​ញ៉ាំ​មាន់​បំពង ​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​យប់​មិញ។
It seems that someone was positive.
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់វិជ្ជមាន។
Do I have to take a swab?
តើខ្ញុំត្រូវលេបទឹកមាត់ទេ?
Non serve.
មិនបម្រើ។
You had the meeting yesterday. Why are you already at the gym?
អ្នកមានកិច្ចប្រជុំកាលពីម្សិលមិញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្លឹបហាត់ប្រាណ?
- Per allenarmi. - Gun-woo.
- សម្រាប់ allenarmi ។ - Gun-woo ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
And then what do I do?
ហើយបន្ទាប់មកតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
If you do something you don't rest.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយ អ្នកមិនសម្រាកទេ។
Don't do anything and rest.
កុំធ្វើអ្វីហើយសម្រាក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
GU-NOO
GU-NOO
Hello, what are you doing?
សួស្តី​! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
sleep
គេង
Come?
មក?
Dormo.
Dormo ។
I don't hear well.
ខ្ញុំមិនឮទេ។
I said I'm sleeping.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងដេក។
I'm sleeping.
ខ្ញុំ​កំពុង​គេង។
Do you want to train?
តើអ្នកចង់ហ្វឹកហាត់ទេ?
No.
ទេ
I am getting bored.
ខ្ញុំកំពុងធុញទ្រាន់។
Ugh. You're already nagging first thing in the morning.
អុញ។ អ្នក​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​រឿង​ដំបូង​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
Come on, let's meet.
តោះជួបគ្នា។
I'll send you the address, come here.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានមកទីនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Fuck!
ជល់!
Hey! Stop!
ហេ! ឈប់!
Asshole!
អាស!
Everything OK?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងយល់ព្រម?
One moment...
មួយសន្ទុះ...
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
Who sent you?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
I wanted to help.
ខ្ញុំចង់ជួយ។
What?
អ្វី?
Who were you helping?
តើអ្នកបានជួយអ្នកណា?
I thought someone was chasing that man.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់ ​កំពុង​តាម​ចាប់​បុរស​នោះ។
- Fuck! - What's up?
- ជល់! - មានរឿងអី?
That asshole is pretending.
ខ្មោចនោះកំពុងធ្វើពុត។
- As? - Mind your own business.
- ដូច? - គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
- All right. - What an idiot you are.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ឯងល្ងង់អី។
How come here?
មកទីនេះដោយរបៀបណា?
Mi-yeon's surgery yesterday went well.
ការវះកាត់របស់ Mi-yeon កាលពីម្សិលមិញ បានដំណើរការល្អ។
Really? How is he now?
ពិតជា? តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
Well. She is recovering.
អញ្ចឹង។ គាត់កំពុងជាសះស្បើយ។
It's thanks to you, President.
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោកប្រធាន។
If you hadn't helped us,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយយើងទេ
Mi-yeon would have died.
Mi-yeon នឹងត្រូវស្លាប់។
Have.
មាន។
My husband recently moved to a large company
ប្តី​ខ្ញុំ​ទើប ​ផ្លាស់​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ធំ​មួយ
and they paid him severance pay.
ហើយពួកគេបានបង់ប្រាក់បំណាច់គាត់។
I came as soon as we received them
ខ្ញុំបានមកភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងបានទទួលពួកគេ។
because I wanted to return them to him immediately.
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគល់​ពួក​គាត់​ទៅ​គាត់​ភ្លាម។
There was no need to give them to me right away.
មិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យពួកគេភ្លាមៗទេ។
Think about urgent things.
គិតអំពីរឿងបន្ទាន់។
No, President, please accept them.
ទេលោកប្រធាន សូមទទួលយកពួកគេ។
So I'm calmer.
ដូច្នេះខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ជាង។
Thank you, President.
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
I thank you from the bottom of my heart.
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
MI-YEON'S MOTHER 14 APRIL 2018 20 MILLION
ម្តាយរបស់ MI-YEON ថ្ងៃទី 14 ខែមេសា ឆ្នាំ 2018 20 លាន
KOREAN ANTIQUES
វត្ថុបុរាណកូរ៉េ
I saw that bastard Yang Jae-myeong, he said he was broke,
ខ្ញុំឃើញមនុស្សតិរច្ឆាន Yang Jae-myeong គាត់និយាយថាគាត់ខូច
but I got this from him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលវាពីគាត់។
It is worth more than 20 million won.
វាមានតម្លៃជាង 20 លានវ៉ុន។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I gave Yang Jae-myeong ten million.
ខ្ញុំបានឱ្យ Yang Jae-myeong ដប់លាន។
Here are the interests.
នេះគឺជាចំណាប់អារម្មណ៍។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Shit. Yang Jae-myeong and I got into a fight.
លាមក។ Yang Jae-myeong និង ខ្ញុំបានឈ្លោះគ្នា។
By the way, we really need to talk now.
និយាយអញ្ចឹង យើងពិតជាត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ។
Do you want a sweet?
តើអ្នកចង់បានផ្អែមទេ?
Don't try to change the subject.
កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Are you thinking of quitting?
តើអ្នកកំពុងគិតចង់បោះបង់មែនទេ?
Stop what?
ឈប់ធ្វើអ្វី?
To make interest-free loans.
ដើម្បីធ្វើកម្ចីគ្មានការប្រាក់។
We don't make money.
យើងមិនរកលុយទេ។
In what sense?
ក្នុងន័យអ្វី?
I always pay you a 30% commission.
ខ្ញុំតែងតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនូវកម្រៃជើងសារ 30% ។
Not me. I mean you, grandfather.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក, ជីតា។
Do you know Mi-yeon's mom?
តើអ្នកស្គាល់ម្តាយរបស់ Mi-yeon ទេ?
Yes why?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
She came first and gave me everything back in cash.
នាង​មក​មុន ហើយ​ប្រគល់​ប្រាក់​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ។
With interest?
ជាមួយនឹងចំណាប់អារម្មណ៍?
Hyeon-ju.
ហ៊ីយ៉ុនជូ។
A sick little girl was operated on and is doing well.
ក្មេង​ស្រី​តូច​ម្នាក់​ដែល​ឈឺ ​ត្រូវ​បាន​វះកាត់ និង​កំពុង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
I gave him the money
ខ្ញុំបានឱ្យលុយគាត់
and they have not mortgaged the house as security for the loan.
ហើយ​គេ​មិន​បាន​បញ្ចាំ​ផ្ទះ​នោះ ​ជា​សន្តិសុខ​សម្រាប់​កម្ចី​នោះ​ទេ។
The child has a home to return to when they discharge her.
កូន​មាន​ផ្ទះ ​សម្រាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ពេល​គេ​រំសាយ​នាង​ចោល។
We saved a family.
យើងបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារមួយ។
It is the most valuable interest rate in the world.
វាជាអត្រាការប្រាក់ដ៏មានតម្លៃបំផុត នៅក្នុងពិភពលោក។
And oh well...
អញ្ចឹងហើយ...
However, when I was looking for Yang Jae-myeong I found out
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Yang Jae-myeong ខ្ញុំបានរកឃើញ
that he and his gang dress like homeless people,
ថាគាត់និងក្រុមរបស់គាត់ ស្លៀកពាក់ដូចមនុស្សអនាថា
they steal the identity of real homeless people and make loans in their names.
ពួកគេលួចអត្តសញ្ញាណជនអនាថាពិតប្រាកដ ហើយធ្វើកម្ចីក្នុងនាមពួកគេ។
What people are they?
តើពួកគេជាមនុស្សអ្វី?
They were in prison with Yang Jae-myeong, some convicted felons.
ពួកគេ​បាន​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ជាមួយ​នឹង​លោក Yang Jae-myeong ជា ​ឧក្រិដ្ឋជន​មួយចំនួន។
And you decided to go anyway?
ហើយអ្នកសម្រេចចិត្តទៅឬ?
Are you coming too next time?
លើកក្រោយក៏មកដែរ?
Look, I'll do some research, maybe I'll find something interesting.
មើល ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Don't take unnecessary risks.
កុំទទួលយកហានិភ័យដែលមិនចាំបាច់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
DIRECTOR MOON GWANG-MU
នាយក MOON GWANG-MU
Pronto.
ប្រូនតូ
Should I call at another time?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅពេលផ្សេងទៀតទេ?
No, just tell me.
ទេ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I wanted to ask you a favor. You have to find me someone.
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។ អ្នកត្រូវតែរកឱ្យខ្ញុំនរណាម្នាក់។
Yes, just a moment.
បាទ មួយភ្លែត។
Tell me everything.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
"A good person,
"មនុស្សល្អ
security expert,
អ្នកជំនាញសន្តិសុខ,
better if he knows the world of loans."
កាន់តែប្រសើរប្រសិនបើគាត់ស្គាល់ពិភពនៃប្រាក់កម្ចី។
All right, President.
មិនអីទេលោកប្រធាន។
I will find the most qualified candidates.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកបេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាពបំផុត។
Thanks for the help.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ជំនួយ។
Sissir
បងស្រី
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Mayweather is the best.
Mayweather គឺល្អបំផុត។
But Mayweather seems more like a businessman than a boxer.
ប៉ុន្តែ Mayweather ហាក់​ដូច​ជា ​អ្នក​ជំនួញ​ជាង​អ្នក​ប្រដាល់។
Exact. He does it for the money, but he's really good at it.
ពិតប្រាកដ។ គាត់ធ្វើដើម្បីលុយ ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាពូកែ។
In my opinion, he made real billions.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ គាត់រកបានរាប់ពាន់លានពិតប្រាកដ។
Does money matter to you?
តើលុយសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
What matters more than money?
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងលុយ?
The heart of a boxer.
បេះដូងអ្នកប្រដាល់។
What's up?
មានរឿងអី?
What happens?
មាន​អ្វី​កើតឡើង?
- Come on, what is it? - Nothing, sorry.
- មក​តើ​វា​ជា​អ្វី​? - គ្មានអ្វីទេ សុំទោស។
Well, you know...
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
You got all serious suddenly.
អ្នក​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ភ្លាមៗ។
I did not expect.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
Tell me about the boxer's heart.
ប្រាប់ខ្ញុំពីបេះដូងអ្នកប្រដាល់។
I think Manny Pacquiao is the best.
ខ្ញុំគិតថា Manny Pacquiao គឺល្អបំផុត។
Bye bye!
លាហើយ!
Dad! Pacquiao! Pa!
ប៉ា! ប៉ាក់គីអៅ! ប៉ា!
Come on, can you let me talk once without interrupting me?
មក អូន​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ម្ដង ​ដោយ​មិន​រំខាន​ខ្ញុំ?
Excuse me, sir. I won't interrupt her anymore.
សូមទោសលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខាននាងទៀតទេ។
I admire Pacquiao's heart. He never gives up.
ខ្ញុំ​សរសើរ​បេះដូង​ប៉ាក់គីអៅ។ វាមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
This is true, but Mayweather made more money.
នេះជាការពិត ប៉ុន្តែ Mayweather រកលុយបានច្រើនជាងមុន។
I bet that, thanks to Pacquiao, many have started dreaming of being boxers.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា អរគុណ Pacquiao មនុស្សជាច្រើន បានចាប់ផ្តើមសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកប្រដាល់។
It happened to me.
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
It's the person I want to become.
វាគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
One that proves that dreams do come true
មួយដែលបញ្ជាក់ថាសុបិនក្លាយជាការពិត
if you put will and passion into it.
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ឆន្ទៈនិងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
It's very windy today.
ថ្ងៃនេះខ្យល់ខ្លាំង។
This is the true heart of the boxer,
នេះជាទឹកចិត្តពិតរបស់អ្នកប្រដាល់
it is the hope we instill in those who watch our meetings.
វា​គឺ​ជា​ក្តី​សង្ឃឹម​ដែល​យើង​ដាក់ ​ក្នុង​អ្នក​ដែល​មើល​ការ​ប្រជុំ​របស់​យើង។
- The heart... - Ah, it's ready.
- បេះដូង... - អា៎ រួចរាល់ហើយ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Ecco.
អេកូ។
- Are good? - Yes, excellent.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ អស្ចារ្យ។
But what work do you do?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើការងារអ្វី?
I taught gymnastics at a friend's kindergarten.
ខ្ញុំបានបង្រៀនកាយសម្ព័ន្ធ នៅសាលាមត្តេយ្យរបស់មិត្តម្នាក់។
A kind of master.
មេមួយប្រភេទ។
Well, it doesn't suit you.
អញ្ចឹងវាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
How, sorry? Children love me.
សុំទោស? កុមារស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
In the morning I taught and in the afternoon I trained.
ពេលព្រឹកខ្ញុំបង្រៀន ហើយពេលរសៀលខ្ញុំបង្ហាត់។
Since school closed, I've been in trouble.
តាំងពីសាលាបិទ ខ្ញុំមានបញ្ហា។
Do you want to deliver parcels with me? Deliveries are going swimmingly.
តើអ្នកចង់ដឹកជញ្ជូនទំនិញជាមួយខ្ញុំទេ? ការដឹកជញ្ជូនកំពុងហែលទឹក។
- Do they pay well? - Yes.
- តើពួកគេបង់ប្រាក់ល្អទេ? - បាទ។
If we commit ourselves,
បើយើងតាំងចិត្តខ្លួនឯង
we also earn 200,000 won a day.
យើងក៏រកបាន 200,000 វ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ។
Truly?
ពិតទេ?
With deliveries you do cardio,
ជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូនអ្នកធ្វើ cardio,
you use muscles that you don't use with boxing and your balance improves.
អ្នកប្រើសាច់ដុំដែលអ្នកមិនប្រើជាមួយប្រដាល់ ហើយតុល្យភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើង។
Two birds with one stone, man.
សត្វស្លាបពីរដែលមានថ្មមួយ, បុរស។
- Three pigeons. - Meaning what?
- ព្រាបបី។ - មានន័យថាម៉េច?
You make gains, you do cardio and you improve your balance.
អ្នកទទួលបានផល អ្នកធ្វើ cardio ហើយអ្នកបង្កើនតុល្យភាពរបស់អ្នក។
Cardio and balance count for one.
Cardio និងតុល្យភាពរាប់សម្រាប់មួយ។
No, they are two different things.
ទេ វាជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
Ugh.
អុញ។
You didn't represent Korea at the Super Series,
អ្នក​មិន​បាន​តំណាង​ឱ្យ ​ប្រទេស​កូរ៉េ​នៅ​ក្នុង​ស៊េរី Super,
since you won the rookie tournament?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឈ្នះ ការប្រកួតថ្មី?
Yes, but it was postponed due to COVID.
បាទ ប៉ុន្តែវាត្រូវបានពន្យារពេលដោយសារ COVID។
Cabbage. But how much longer will it take?
ស្ពៃក្តោប។ ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
I can not do anything about it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
But I'm always ready to fight.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។
Sai,
សាយ
you have the heart of a boxer.
អ្នកមានបេះដូងជាអ្នកប្រដាល់។
Dai.
ដាយ។
- Come here, Pacquiao. - Now?
- មកទីនេះ Pacquiao ។ - ឥឡូវ​នេះ?
Forza!
ហ្វឺហ្សា!
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Come on, come here. Stop that.
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។ បញ្ឈប់វា។
Come here, Kim Gun-woo!
មកទីនេះ Kim Gun-woo!
Hey, Kim Gun-woo! Come here!
ហេ Kim Gun-woo! មក​នេះ!
Let's have a nice toast!
តោះញ៉ាំនំឆ្ងាញ់!
- Hello! - Cine Cine!
-ជំរាបសួរ! - រោងកុន!
And now the highlight! The most spectacular performance!
ហើយឥឡូវនេះចំណុចលេចធ្លោ! ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យបំផុត!
In-beom smashes the watermelon!
In-beom បុកឪឡឹក!
Come on, how much do you bet?
មក​មើល តើ​ភ្នាល់​ប៉ុន្មាន?
A million who can't make it!
មួយលានដែលធ្វើមិនបាន!
I bet you three million that he can do it!
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នកបីលានថាគាត់អាចធ្វើបាន!
If I win the pot, I'll offer you everything!
បើខ្ញុំឈ្នះពាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកទាំងអស់!
Beom.
ប៊ីអឹម។
I know you can crack it, but I'll bet four million on no.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​បំបែក​វា​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ភ្នាល់​បួន​លាន​នៅ​លើ​ទេ​។
- Mr. In-beom! - Go ahead!
- លោក អ៊ិន ប៊េម ! - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
He rocked it!
គាត់​កក្រើក!
Buy your snacks!
ទិញអាហារសម្រន់របស់អ្នក!
Let's buy some food!
តោះទិញម្ហូប!
Fantastic!
អស្ចារ្យ!
It worked out well for me, didn't it?
វាដំណើរការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
Silence!
ស្ងាត់ៗ!
Yes, mayor.
បាទអភិបាលក្រុង។
Yes.
បាទ។
Yes, I see.
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
I tell him.
ខ្ញុំប្រាប់គាត់។
Good evening to you.
រាត្រីសួស្តីដល់អ្នក។
The mayor will support
អភិបាលក្រុងនឹងគាំទ្រ
his casino project.
គម្រោងកាស៊ីណូរបស់គាត់។
I have prepared a small gift
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចមួយ
on your birthday, Mr. Park.
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នក លោក Park ។
Open it.
បើក​វា។
That's 3.7kg of gold.
នោះ​ជា​មាស​ទម្ងន់ ៣,៧ គីឡូក្រាម។
Say. Park,
និយាយ។ សួន
turtles are clean, no one will understand where they come from.
អណ្តើកស្អាត គ្មានអ្នកណាយល់ថាវាមកពីណាទេ។
I give them to him with hope
ខ្ញុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់គាត់
that this relationship will be profitable for a long time.
ថាទំនាក់ទំនងនេះនឹងទទួលបានផលចំណេញក្នុងរយៈពេលយូរ។
I would be truly grateful if you decided to accept them.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណយ៉ាងពិតប្រាកដ ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តទទួលយកពួកគេ។
It will not always remain with the Municipality.
វានឹងមិនតែងតែនៅជាមួយសាលាក្រុងទេ។
I know he has big ambitions.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានមហិច្ឆតាធំ។
If he wants to get to the Blue House
ប្រសិនបើគាត់ចង់ទៅដល់ផ្ទះខៀវ
and the National Assembly, she will need money.
និងរដ្ឋសភា នាងនឹងត្រូវការប្រាក់។
Let's make an alliance.
ចូរយើងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព។
He will have my full support, always.
គាត់នឹងមានការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
My money has never let me down.
លុយរបស់ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
But what are you doing?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Be careful. We'll take her home.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ យើងនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
When are you taking care of Congressman Seo's building?
តើអ្នកមើលថែទាំ អគាររបស់សមាជិកសភា Seo នៅពេលណា?
It depends on the stores, but by Friday.
វាអាស្រ័យលើហាងប៉ុន្តែនៅថ្ងៃសុក្រ។
Between all of them, they owe about 20 million in interest.
រវាងពួកគេទាំងអស់ ពួកគេជំពាក់ការប្រាក់ប្រហែល 20 លាន។
With the right push, they will go away.
ជាមួយនឹងការរុញត្រឹមត្រូវពួកគេនឹងទៅឆ្ងាយ។
People tend to give up
មនុស្សមានទំនោរបោះបង់ចោល
if he sees his shop devastated when he goes to work.
ប្រសិនបើគាត់ឃើញហាងរបស់គាត់ខូច នៅពេលគាត់ទៅធ្វើការ។
I will do so, President.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ លោកប្រធាន។
Mr. Jung isn't well, he's not here tonight.
លោក។ Jung មិនអីទេ គាត់មិននៅទីនេះទេយប់នេះ។
I tell him to send about fifteen men.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​បញ្ជូន ​បុរស​ដប់ប្រាំ​នាក់​មក។
Beom takes care of finishing.
Beom ថែរក្សាការបញ្ចប់។
Do we give them weapons?
តើយើងផ្តល់អាវុធដល់ពួកគេទេ?
They are not needed.
ពួកគេមិនត្រូវការទេ។
Tell him to put on his suit and mask.
ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ពាក់​អាវ និង​របាំងមុខ។
President, five are enough.
លោកប្រធាន ប្រាំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The president will have his reasons.
ប្រធានាធិបតីនឹងមានហេតុផលរបស់គាត់។
It is true.
វាជាការពិត។
I'm wrong, for sure.
ខ្ញុំខុស ប្រាកដណាស់
Here we go again with you two assholes.
នេះយើងទៅម្តងទៀតជាមួយអ្នក assholes ពីរ។
Come on, let's concentrate. So?
ចូរ​យើង​ផ្តោត​អារម្មណ៍។ ដូច្នេះ?
Where do we want to start?
តើយើងចង់ចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
Salve.
សង្គ្រោះ។
He didn't keep his promise.
គាត់មិនបានរក្សាការសន្យារបស់គាត់ទេ។
Come?
មក?
He had to pay a commission
គាត់ត្រូវបង់កម្រៃជើងសារ
in exchange for a lower rate.
ជាថ្នូរនឹងអត្រាទាបជាង។
What?
អ្វី?
He had to pay a fee on the loan
គាត់ត្រូវបង់ថ្លៃសេវាលើប្រាក់កម្ចី
which is 10% of the sum
ដែលជា 10% នៃផលបូក
within 24 hours of signing the contract. It's in the contract.
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងបន្ទាប់ពីការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។ វាស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
She couldn't do something that easy
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីមួយដែលងាយស្រួលនោះទេ។
and the interest on the commission amounts to 40 million.
ហើយការប្រាក់លើកម្រៃជើងសារ មានចំនួន 40 លាន។
And then his credit rating got worse and the rate is now 20%.
ហើយបន្ទាប់មកអត្រាឥណទានរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ ហើយអត្រានេះគឺ 20% ។
Sit down,
អង្គុយ​ចុះ,
we set out with the best intentions.
យើងកំណត់ដោយចេតនាល្អបំផុត។
But she ruined everything!
ប៉ុន្តែនាងបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
What will he do now?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Is there any interest money?
មានលុយការប្រាក់ទេ?
I'll call the police.
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
Police?
ប៉ូលីស?
Yes.
បាទ។
Hate.
ស្អប់។
Ciao, mamma.
Ciao ម៉ាក់។
Hello where are you?
សួស្តីតើអ្នកនៅឯណា?
I'm almost there.
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
Okay, I'm at the bar.
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅបារ។
There are some strange people here...
មានមនុស្សចម្លែកនៅទីនេះ...
Strange people? Who I am?
មនុស្សចម្លែក? ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
Mamma?
ម៉ាក់?
Smash everything!
កម្ទេចអ្វីៗទាំងអស់!
Where do you think you're going, idiot?
គិត​ថា​ឯង​ទៅ​ណា​ឆ្កួត​?
Where are you going? Get out of my way, you idiot!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ អ្នកល្ងង់!
Go away, I told you!
ទៅឆ្ងាយខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
Do not try...
កុំ​ព្យាយាម...
- What happens? Take it. - Idiot.
- មាន​អ្វី​កើតឡើង? យកវា។ - មនុស្សល្ងង់។
- And who would this asshole be? - Hey you, asshole!
- ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ? - ហេអ្នក, asshole!
Stop him, come on!
ឈប់គាត់មក!
Asshole!
អាស!
- Damn! - Fuck!
- យ៉ាប់! - ជល់!
- Hey, over here. - Shit!
- ហេនៅទីនេះ។ - ចុយ!
Cursed!
ជេរ!
Asshole!
អាស!
Mom, are you okay?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
Did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why did you do this at the bar?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅបារ?
I asked you who you are.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាអ្នកជានរណា។
Calm down, kid.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះកូន។
Your mother borrowed money from us.
ម្តាយរបស់អ្នកខ្ចីលុយ ពីយើង។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
May he give them back to us.
សូម​ទ្រង់​ប្រទាន​ពួកគេ​មក​យើង​វិញ។
Pay the damage to the bar first.
បង់ការខូចខាតទៅរបារជាមុន។
Beom.
ប៊ីអឹម។
Everything is fine. Stay here for a moment.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ ស្នាក់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
Gun-woo.
ហ្គុន-វូ។
Gun-woo!
Gun-woo!
Gun-woo, no!
Gun-woo ទេ!
Beom.
ប៊ីអឹម។
Sai,
សាយ
I like those who have determination.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលមានការតាំងចិត្ត។
- Those who have determination can do everything. - Cursed.
- អ្នក​ដែល​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។ - បណ្តាសា។
Do you want to work for me?
តើអ្នកចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ?
Of...
នៃ...
Subtitles: Giada Riva
អត្ថបទរឿង៖ Giada Riva